# Герои на *W

## Джон

### Атрибуты:

- хлд 2
- жст 1
- хар 0
- сбр 1
- стр -1

### Ходы:

- **Призвать к порядку**

    Ты представляешь собой Закон и Порядок пустошей, ну или по крйней мере их остатки. Прежде чем применять силу, ты можешь сделать предупреждение тому, кто ведет себя нечестно, несправедливо или агрессивно. Брось **хлд**, если выпало 10+, ГМ решает, послушали тбя или нет, и если да, то добавь 1 xp, если нет, то:

    - 10+: ГМ решит, послушали ли твой совет. Если да, то получи 1 xp; если нет, ты получаешь +1 на все силовые действия, направленные на восстановление порядка
    - 7-9: Тебя не послушали, ты получаешь тот же бонус что и на 10+, и выбери один пункт:
        - Ты получаешь только 1 возможность использовать свой бонус
        - Ты подставляешься, ГМ сможет 1 раз применить к тебе штраф -1
        - Тебе нужен веский аргумент для убеждения (демонстрация своей решимости, силовое превосходство, улика, чья-то поддержка)
    - 6-: Провал, ты подставляешься, ГМ сможет 1 раз применить к тебе штраф -1

- **Бдительность**

    Оценка ситуации с результатом 7-9 дает 2 вопроса вместо 1-го.

- **Работа с людьми**

    Если ты пытаешься добиться от НПС какой-то помощи для важного дела, для Манипулирования можешь бросать **хлд** вместо **хар**.

- **Полезные контакты**

    Предложи кому-то сотрудничество. ГМ скажет, может ли согласиться этот НПС.
    
      - Если он категорически отказывется, получи 1xp или узнай какой-то секрет об этом НПС
      - При согласии сделай бросок на Манипулирование и при успехе пометь себе новый контакт. Получи от него 1 очко лояльности. При помощи этому НПС с твоей стороны +1 очко, при его помощи тебе -1 очко, в пределах -2..+2.

- **Нелюбовь к Пустоши, стр, проблема**

    Сталкиваясь с дикими, странными и непонятными проявлениями Пустоши (мутанты, звери, растения, явления), ты по требованию ГМа должен бросить **стр**

    - 10+: Ты держишь себя в руках
    - 7-9: Ты испытываешь странные чувства по отношению к тому с чем столкнулся, выбери одно подходящее осложнение:
        - -1 к одному броску на усмотрение ГМа
        - Ты становишься объектом повышенного внимания со стороны проявления Пустоши
        - Ты тратишь дополнительные ресурсы
        - Поврежден предмет снаряжения
        - Ты получаешь 1 доп. урон
        - Тебе необходима чья-то помощь

---

## Ник

### Атрибуты:

- хлд 1
- жст -1
- хар 0
- сбр 2
- стр 1

### Ходы:

- **Всегда есть выход, сбр**

    В лабиринтах городов и индустриальных зон ты часто находишь неочевидные для других лазейки и ходы. Скажи, что ты ищешь, и брось **сбр**.

    - 10+: Ты находишь подходящий ход/лаз/убежище
    - 7-9: 1 осложнение:
        - Это невозможно использовать быстро
        - Требуются спец. инструменты чтобы разблокировать
        - Там опасность
        - Требуется помощь
        - Придется пожертвовать чем-то из снаряжения

- **Любопытный**

    Когда ты имеешь дело с чем-то новым, таинственным и неизвестным, брось **сбр**, чтобы попытаться лучше понять, что _это_

    - 10+: Получи 2 очка
    - 7-9: Получи 1 очко, или 2 очка и 1 осложнение
    - 6-: 1 осложнение

    Потрать очки 1:1 на вопросы ГМу или +1 к броскам на будущее при взаимодействии с _этим_

    - Как мне извлечь из _этого_ пользу?
    - Как мне избежать проблем от _этого_?
    - Какая у _этого_ уязвимость?
    - В чем сила _этого_?
    - Откуда _это_?
    - Задай свой вопрос, но ГМ может не отвечать на него

    Осложнения:

    - Ты оказываешься открыт перед _этим_
    - Тебе нужна помощь
    - Ты получаешь -1 на будущее при взаимодействии с _этим_

- Подлая атака
- Ловкие пальцы

- **Шестое чувство**

    При оценке ситуации или человека ты можешь прислушаться к интуиции (требует немного времени и концентрации) и получить +1 

- **Двойное дно, стр**

    Тебе часто везет при поиске припасов в руинах старого мира, чужих тайниках или карманах поверженного врага. Скажи, что ты ищешь, и брось **стр**.

    - 10+: Ты находишь именно то что нужно
    - 7-9: Ты получаешь не совсем то, что искал ИЛИ ты подвергаешься опасности при поиске
    - 6-: В лучшем случае - пусто.

- (-)Перестраховщик

---

## Ричард

### Атрибуты:

- хлд 1
- жст -1
- хар 1
- сбр 2
- стр 0

### Ходы:

- **Эскулап**

    Имея дело со сложными и необычными  случаями, ты получаешь +1 к проверкам диагностики и лечения.

- **Фармацевт, сбр**

    Правильно подбирая дозировку, способ применения и комбинируя медикаменты, ты можешь расходовать их более экономно и эффективно. При применении выбери 1 эффект, которого ты хочешь достичь:

      - Действует дольше
      - Эффект сильнее
      - Расходуется только половина дозы

    , и брось **сбр**:

      - 10+: Тебе удалось добиться нужного эффекта. Запомни рецепт на будущее!
      - 7-9: Добавь осложнение из этого списка:
          - Эффект более медленный
          - Требуется подготовка
          - Требуются инструменты
      - 6-: Увы, ты потратил лекарства впустую, а может еще и усугубил состояние пациента.

- **Ремонт**

    

- **Ученый**

    Багаж знаний Старого мира позволяет тебе лучше находить общий язык с другими интеллигентными людьми и 

- **Лазерный скальпель**

    Знание анатомии и опыт хирургических операций позволяют тебе при попаданиях из лазерного пистолета наносить +1 урона.

- **Циник**

    Циничный характер мешает тебе в общении с людьми. Когда ты пытаешься договориться с кем-то или установить / усилить связь, основываясь на жалости/сострадании/нормах морали, ты действуешь "под огнем" (бросай **хлд**)

---

## ???
