# Fallout on *W

## Атрибуты

- Хладнокровный (хлд)
- Жесткий (жст)
- Харизматичный (хар)
- Сообразительный (сбр)
- Странный (стр)

## Урон

Точность отдельных попаданий |
Плотность огня |
Пробивание брони |
Поражающий фактор |

_      |  1  |  2  |  3  |  4  |  5  |  6
---    | --- | --- | --- | --- | --- | ---
Голова |  0  |  1  |  2  |  3  |  3  |  4
Торс   |  0  |  1  |  1  |  1  |  2  |  3
Живот  | -1  |  0  |  0  |  1  |  1  |  2
Руки   | -1  | -1  |  0  |  0  |  1  |  2
Ноги   | -1  | -1  |  0  |  0  |  1  |  2

## Лечение

Ход **Лечение** как правило требует наличия минимальных ресурсов, таких как перевязочный материал или шина. При наличии доп. ресурсов, вроде мед. препаратов и инструментов, эффективность возрастает на +1

## Ходы и черты

  - **Чтец, сбр**

    Книги, голодиски, карты, схемы​ при внимательном изучении дают тебе возможность попытаться выудить из них какую-то дополнительную полезную информацию (брось **сбр** и спроси ГМа)

    - 10+: четкая наводка
    - 7-9: наводка с доп. трудностями (неясность, долгое время на изучение)
    - 6-: намек + серьезное осложнение или провал

  - **Уклонение, Agl**

    если не одета броня, защиту дают рефлексы (+2 бр. при минимуме снаряжения)

  - ****

  - **Выслеживание, Per**

    Брось **сбр**

      - 10+: Ты успешно находишь след и идешь по нему
      - 7-9: 
      - 6-: Никаких зацепок

  - **Прирученое животное**

    Фамильяр выполняет команды и даёт пассивные способности.

  - **Двойное дно, стр**

    Тебе часто везет при поиске припасов в руинах старого мира, чужих тайниках или карманах поверженного врага. Скажи, что ты ищешь, и брось **стр**.

    - 10+: Ты находишь именно то что нужно
    - 7-9: Ты получаешь не совсем то, что искал ИЛИ ты подвергаешься опасности при поиске
    - 6-: В лучшем случае - пусто.

  - **Всегда есть выход, сбр**

    В лабиринтах городов и индустриальных зон ты часто находишь неочевидные для других лазейки и ходы. Скажи, что ты ищешь, и брось **сбр**.

    - 10+: Ты находишь подходящий ход/лаз/убежище
    - 7-9: 1 осложнение:
        - Это невозможно использовать быстро
        - Требуются спец. инструменты чтобы разблокировать
        - Там опасность
        - Требуется помощь
        - Придется пожертвовать чем-то из снаряжения

  - **Отрешенность, стр**

    Ты способен игнорировать боль, перемещаясь сознанием подальше от жестокой реальности. Требует некоторое время для медитации/самовнушения/др., затем -1 к уровню боли.

  - **Касание смерти**

    Если умирает тот, с кем ты имел связь, или тот, о ком ты заботился, получи +1 к стр (до +3)

  - **Медицина, сбр**

    Ты имеешь медицинские навыки и знаешь как использовать медицинские инструменты и редкие лекарства.


Использование ресурсов:

  - Обычные ресурсы:

    Применять может кто угодно, спец. знаний и навыков не нужно

      - перевязочный материал, жгут, мазь, таблетки
      - к. молотова, 

  - Специальные ресурсы:

    Требуют определенных знаний, иначе -1

      - шина, простые инструменты

  - Особые ресурсы:

    Требуют уверенного понимания того, как их применять, иначе -2

Доп. эффекты повреждений:

- боль
- кровотечение
- оглушение
- ослепление
- потеря координации
- отравление
- лучевая болезнь
- инфекция
