## Джон

### Атрибуты:

- хлд 2
- жст 1
- хар 0
- сбр 1
- стр -1

### Ходы:

- **Призвать к порядку**

    Ты представляешь собой Закон и Порядок пустошей, ну или по крйней мере их остатки. Прежде чем применять силу, ты можешь сделать предупреждение тому, кто ведет себя нечестно, несправедливо или агрессивно. Брось **хлд**, если выпало 10+, ГМ решает, послушали тбя или нет, и если да, то добавь 1 xp, если нет, то:

    - 10+: ГМ решит, послушали ли твой совет. Если да, то получи 1 xp; если нет, ты получаешь +1 на все силовые действия, направленные на восстановление порядка
    - 7-9: Тебя не послушали, ты получаешь тот же бонус что и на 10+, и выбери один пункт:
        - Ты получаешь только 1 возможность использовать свой бонус
        - Ты подставляешься, ГМ сможет 1 раз применить к тебе штраф -1
        - Тебе нужен веский аргумент для убеждения (демонстрация своей решимости, силовое превосходство, улика, чья-то поддержка)
    - 6-: Провал, ты подставляешься, ГМ сможет 1 раз применить к тебе штраф -1

- **Бдительность**

    Оценка ситуации с результатом 7-9 дает 2 вопроса вместо 1-го.

- **Работа с людьми**

    Если ты пытаешься добиться от НПС какой-то помощи для важного дела, для Манипулирования можешь бросать **хлд** вместо **хар**.

- **Полезные контакты**

    Предложи кому-то сотрудничество. ГМ скажет, может ли согласиться этот НПС.
    
      - Если он категорически отказывется, получи 1xp или узнай какой-то секрет об этом НПС
      - При согласии сделай бросок на Манипулирование и при успехе пометь себе новый контакт. Получи от него 1 очко лояльности. При помощи этому НПС с твоей стороны +1 очко, при его помощи тебе -1 очко, в пределах -2..+2.

- **Нелюбовь к Пустоши, стр, проблема**

    Сталкиваясь с дикими, странными и непонятными проявлениями Пустоши (мутанты, звери, растения, явления), ты по требованию ГМа должен бросить **стр**

    - 10+: Ты держишь себя в руках
    - 7-9: Ты испытываешь странные чувства по отношению к тому с чем столкнулся, выбери одно подходящее осложнение:
        - -1 к одному броску на усмотрение ГМа
        - Ты становишься объектом повышенного внимания со стороны проявления Пустоши
        - Ты тратишь дополнительные ресурсы
        - Поврежден предмет снаряжения
        - Ты получаешь 1 доп. урон
        - Тебе необходима чья-то помощь
