## Ник

### Атрибуты:

- хлд 1
- жст -1
- хар 0
- сбр 2
- стр 1

### Ходы:

- **Всегда есть выход, сбр**

    В лабиринтах городов и индустриальных зон ты часто находишь неочевидные для других лазейки и ходы. Скажи, что ты ищешь, и брось **сбр**.

    - 10+: Ты находишь подходящий ход/лаз/убежище
    - 7-9: 1 осложнение:
        - Это невозможно использовать быстро
        - Требуются спец. инструменты чтобы разблокировать
        - Там опасность
        - Требуется помощь
        - Придется пожертвовать чем-то из снаряжения

- **Любопытный**

    Когда ты имеешь дело с чем-то новым, таинственным и неизвестным, брось **сбр**, чтобы попытаться лучше понять, что _это_

    - 10+: Получи 2 очка
    - 7-9: Получи 1 очко, или 2 очка и 1 осложнение
    - 6-: 1 осложнение

    Потрать очки 1:1 на вопросы ГМу или +1 к броскам на будущее при взаимодействии с _этим_

    - Как мне извлечь из _этого_ пользу?
    - Как мне избежать проблем от _этого_?
    - Какая у _этого_ уязвимость?
    - В чем сила _этого_?
    - Откуда _это_?
    - Задай свой вопрос, но ГМ может не отвечать на него

    Осложнения:

    - Ты оказываешься открыт перед _этим_
    - Тебе нужна помощь
    - Ты получаешь 1 отметку -1 на будущее при взаимодействии с _этим_

- **Шестое чувство**

    При оценке ситуации или человека ты можешь прислушаться к интуиции (требует немного времени и концентрации) и получить +1 

- **Двойное дно, стр**

    Тебе часто везет при поиске припасов в руинах старого мира, чужих тайниках или карманах поверженного врага. Скажи, что ты ищешь, и брось **стр**.

    - 10+: Ты находишь именно то что нужно
    - 7-9: Ты получаешь не совсем то, что искал ИЛИ ты подвергаешься опасности при поиске
    - 6-: В лучшем случае - пусто.

- **Перестраховщик, проблема**

    Когда ты вынужден действовать наобум, без подоготовки, то отметь 1xp и получи -1 ко всем ходам, не основанным на **стр**

- ???
- **Подлая атака**

    При скрытной или неожиданной атаке на противника, нанеси +1 урон и помести на него тэг _ошеломлен_

- **Ловкие пальцы**

    При взаимодействии с мелкими механизмами (замками, ловушками), получи +1 на одно действие
