## Ричард

### Описание:

Доктор Ричард Блэк, 32 года - один из последних, кого можно назвать настоящим врачом, а не просто лекарем. Но, конечно, он не талантливый медик. Просто он родом из Убежища - место, где цивилизация - или то, что от нее осталось - все еще дает возможность лечить людей таблетками, а не травами.

Конечно, университета в Убежище не устроить, но старый Док и его галокассеты научили Ричарда всему, что необходимо, чтобы стать более-менее компетентным врачом. Ну, и, конечно, довоенная техника, помогающая врачевать то, что не врачует время и таблетки.

Кстати, об аппаратуре. Тут-то и раскрывается истинный талант Блэка. По мнению его сожителей, доктор Блэк может починить что угодно. Когда инженеры не могут починить что-то своими силами, они зовут дока. Звали. До того самого События. Механика, электроника, и врачевание - профиль еще одного скитальца на пыльных просторах Пустоши.

### Атрибуты:

- хлд 1
- жст -1
- хар 1
- сбр 2
- стр 0

### Ходы:

- **Фармацевт, сбр**

    Правильно подбирая дозировку, способ применения и комбинируя медикаменты, ты можешь расходовать их более экономно и эффективно. При применении выбери 1 эффект, которого ты хочешь достичь:

      - Действует дольше
      - Эффект сильнее
      - Расходуется только половина дозы

    , и брось **сбр**:

      - 10+: Тебе удалось добиться нужного эффекта. Запомни рецепт на будущее!
      - 7-9: Добавь осложнение из этого списка:
          - Эффект более медленный
          - Требуется подготовка
          - Требуются инструменты
      - 6-: Увы, ты потратил лекарства впустую, а может еще и усугубил состояние пациента.

- **Ремонт**

    

- **Ученый, +/-**

    Багаж знаний Старого мира позволяет тебе лучше находить общий язык с другими интеллигентными людьми (+1 при манипулировании), однако делает тебя задротом и ботаником в глазах бандитов, рейдеров и др. "четких" жителей Пустоши (-1 при манипулировании)

- **Лазерный скальпель**

    Знание анатомии и опыт хирургических операций позволяют тебе при попаданиях из лазерного пистолета наносить +1 урона.

- **Циник, проблема**

    Циничный характер мешает тебе в общении с людьми. Когда ты пытаешься договориться с кем-то или установить / усилить связь, основываясь на жалости/сострадании/нормах морали, ты действуешь "под огнем" (бросай **хлд**)

- ???
- **Эскулап**

    Имея дело со сложными и необычными  случаями, ты получаешь +1 к проверкам диагностики и лечения.
